Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: An instance of :data:`Apps <django.apps>` containing the state of the project before the migration run. It should be used instead of the global :attr:`apps <django.apps.apps>` registry to retrieve the models you want to perform operations on.
zh_hans: :data:`Apps <django.apps>` 的实例，包含迁移运行前的项目状态。它应该代替全局 :attr:`apps <django.app.app>` 注册表来检索你要执行操作的模型。

source: Sent at the end of the :djadmin:`migrate` (even if no migrations are run) and :djadmin:`flush` commands. It's not emitted for applications that lack a ``models`` module.
zh_hans: 在 :djadmin:`migrate` （即使没有运行迁移）和 :djadmin:`flush` 命令结束时发出。对于缺乏 ``models`` 模块的应用程序，它不会被发出。

source: Handlers of this signal must not perform database schema alterations as doing so may cause the :djadmin:`flush` command to fail if it runs during the :djadmin:`migrate` command.
zh_hans: 该信号的处理者不能进行数据库模式的改变，因为如果在 :djadmin:`migrate` 命令期间运行 :djadmin:`flush` 命令，可能会导致 :djadmin:`flush` 命令失败。

source: An :class:`~django.apps.AppConfig` instance for the application that was just installed.
zh_hans: 一个 :class:`~django.app.AppConfig` 实例，用于刚刚安装的应用程序。

source: Functions which listen for :data:`post_migrate` should adjust what they output to the screen based on the value of this argument.
zh_hans: 监听 :data:`post_migrate` 的函数应该根据这个参数的值来调整它们向屏幕输出的内容。

source: The database alias used for synchronization. Defaults to the ``default`` database.
zh_hans: 用于同步的数据库别名。默认为 ``default`` 数据库。

source: The migration plan that was used for the migration run. While the plan is not public API, this allows for the rare cases when it is necessary to know the plan. A plan is a list of two-tuples with the first item being the instance of a migration class and the second item showing if the migration was rolled back (``True``) or applied (``False``).
zh_hans: 迁移运行时使用的迁移计划。虽然计划不是公开的 API，但这允许在极少数情况下有必要知道计划。计划是一个由二元元组组成的列表，第一项是迁移类的实例，第二项显示迁移是否被回滚（``True``）或应用（``False``）。

source: An instance of :data:`Apps <django.apps.apps>` containing the state of the project after the migration run. It should be used instead of the global :attr:`apps <django.apps.apps>` registry to retrieve the models you want to perform operations on.
zh_hans: :data:`Apps <django.app.apps>` 的一个实例，包含迁移运行后项目的状态。它应该代替全局的 :attr:`apps <django.app.apps>` 注册表来检索你要执行操作的模型。

source: For example, you could register a callback in an :class:`~django.apps.AppConfig` like this::
zh_hans: 例如，你可以在一个 :class:`~django.app.AppConfig` 中注册一个回调，像这样：

source: If you provide an :class:`~django.apps.AppConfig` instance as the sender argument, please ensure that the signal is registered in :meth:`~django.apps.AppConfig.ready`. ``AppConfig``\s are recreated for tests that run with a modified set of :setting:`INSTALLED_APPS` (such as when settings are overridden) and such signals should be connected for each new ``AppConfig`` instance.
zh_hans: 如果你提供了一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 实例作为发送者参数，请确保该信号在 :meth:`~django.apps.AppConfig.ready` 中注册。``AppConfig`` 会被重新创建，用于使用修改过的 :setting:`INSTALLED_APPS` 集合运行的测试（例如当配置被覆盖时），并且这种信号应该为每个新的 ``AppConfig`` 实例连接。

source: Request/response signals
zh_hans: 请求／响应信号

source: Signals sent by the core framework when processing a request.
zh_hans: 核心框架处理请求时发出的信号。

source: Sent when Django begins processing an HTTP request.
zh_hans: 当 Django 开始处理一个 HTTP 请求时发送。

source: The handler class -- e.g. ``django.core.handlers.wsgi.WsgiHandler`` -- that handled the request.
zh_hans: 处理程序类 —— 例如 ``django.core.handlers.wsgi.wsgiHandler`` —— 处理该请求。

source: The ``environ`` dictionary provided to the request.
zh_hans: 向请求提供的 ``environ`` 字典。

source: Sent when Django finishes delivering an HTTP response to the client.
zh_hans: 当 Django 完成向客户端发送 HTTP 响应时发送。

source: The handler class, as above.
zh_hans: 处理程序类，同上。

source: This signal is sent whenever Django encounters an exception while processing an incoming HTTP request.
zh_hans: 当 Django 在处理一个传入的 HTTP 请求时遇到异常时，就会发出这个信号。

source: Unused (always ``None``).
zh_hans: 未使用（总是 ``None``）。

source: The :class:`~django.http.HttpRequest` object.
zh_hans: :class:`~django.http.HttpRequest` 对象。

source: Test signals
zh_hans: 测试信号

source: Signals only sent when :ref:`running tests <running-tests>`.
zh_hans: 只有当 :ref:`运行测试 <running-tests>` 时才会发出信号。

source: This signal is sent when the value of a setting is changed through the ``django.test.TestCase.settings()`` context manager or the :func:`django.test.override_settings` decorator/context manager.
zh_hans: 当通过 ``django.test.TestCase.settings()`` 上下文管理器或 :func:`django.test.override_settings` 装饰器／上下文管理器改变配置值时，会发出这个信号。

source: It's actually sent twice: when the new value is applied ("setup") and when the original value is restored ("teardown"). Use the ``enter`` argument to distinguish between the two.
zh_hans: 它实际上被发送了两次：当应用新的值时（"setup"）和当恢复原始值时（"drawdown"）。使用 ``enter`` 参数来区分这两种情况。

source: You can also import this signal from ``django.core.signals`` to avoid importing from ``django.test`` in non-test situations.
zh_hans: 你也可以从 ``django.core.signals`` 导入这个信号，以避免在非测试情况下从 ``django.test`` 导入。

source: The settings handler.
zh_hans: 配置处理程序。

source: The name of the setting.
zh_hans: 配置的名称。

source: The value of the setting after the change. For settings that initially don't exist, in the "teardown" phase, ``value`` is ``None``.
zh_hans: 更改后的配置值。对于最初不存在的配置，在 "teardown" 阶段，``value`` 是 ``None``。

source: A boolean; ``True`` if the setting is applied, ``False`` if restored.
zh_hans: 一个布尔值；``True`` 如果配置被应用，``False`` 如果恢复。

source: Sent when the test system renders a template. This signal is not emitted during normal operation of a Django server -- it is only available during testing.
zh_hans: 当测试系统渲染一个模板时发出。这个信号在 Django 服务器正常运行时不会发出，只有在测试时才会发出。

source: The :class:`~django.template.Template` object which was rendered.
zh_hans: 被渲染的 :class:`~django.template.Template` 对象。

source: Same as sender
zh_hans: 与发送器相同

source: The :class:`~django.template.Context` with which the template was rendered.
zh_hans: 渲染模板的 :class:`~django.template.Context`。

source: Database Wrappers
zh_hans: 数据库包装器

source: Signals sent by the database wrapper when a database connection is initiated.
zh_hans: 当数据库连接启动时，数据库包装器发出的信号。

source: Sent when the database wrapper makes the initial connection to the database. This is particularly useful if you'd like to send any post connection commands to the SQL backend.
zh_hans: 当数据库包装器与数据库进行初始连接时发送。 如果你想向 SQL 后端发送任何连接后的命令，这一点特别有用。

source: The database wrapper class -- i.e. ``django.db.backends.postgresql.DatabaseWrapper`` or ``django.db.backends.mysql.DatabaseWrapper``, etc.
zh_hans: 数据库封装类 —— 即 ``django.db.backends.postgresql.DatabaseWrapper`` 或 ``django.db.backends.mysql.DatabaseWrapper`` 等。

source: The database connection that was opened. This can be used in a multiple-database configuration to differentiate connection signals from different databases.
zh_hans: 打开的数据库连接。这在多数据库配置中可以用来区分不同数据库的连接信号。

source: ``TemplateResponse`` and ``SimpleTemplateResponse``
zh_hans: ``TemplateResponse`` 和 ``SimpleTemplateResponse``

source: Standard :class:`~django.http.HttpResponse` objects are static structures. They are provided with a block of pre-rendered content at time of construction, and while that content can be modified, it isn't in a form that makes it easy to perform modifications.
zh_hans: 标准 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象是静态结构。它们在构建时提供了一个预渲染的内容块，虽然这些内容可以修改，但它的形式并不便于进行修改。

source: However, it can sometimes be beneficial to allow decorators or middleware to modify a response *after* it has been constructed by the view. For example, you may want to change the template that is used, or put additional data into the context.
zh_hans: 然而，有时允许装饰者或中间件在视图构建响应后修改响应可能是有益的。例如，你可能想改变所使用的模板，或者在上下文中放入额外的数据。

source: TemplateResponse provides a way to do just that. Unlike basic :class:`~django.http.HttpResponse` objects, TemplateResponse objects retain the details of the template and context that was provided by the view to compute the response. The final output of the response is not computed until it is needed, later in the response process.
zh_hans: TemplateResponse 提供了一种方法来实现这一点。与基本的 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象不同，TemplateResponse 对象保留了模板和上下文的细节，这些细节是由视图提供的，用于计算响应。响应的最终输出直到需要时才会计算，在响应过程的后面。

source: ``SimpleTemplateResponse`` objects
zh_hans: ``SimpleTemplateResponse`` 对象

source: The name of the template to be rendered. Accepts a backend-dependent template object (such as those returned by :func:`~django.template.loader.get_template()`), the name of a template, or a list of template names.
zh_hans: 要渲染的模板的名称。接受一个依赖于后台的模板对象（如 :func:`~django.template.loader.get_template()` 返回的模板对象）、一个模板的名称或一个模板名称列表。

source: Example: ``['foo.html', 'path/to/bar.html']``
zh_hans: 例如： ``['foo.html', 'path/to/bar.html']``

source: The context data to be used when rendering the template. It must be a :class:`dict`.
zh_hans: 渲染模板时要使用的上下文数据，必须是 :class:`dict`。

source: Example: ``{'foo': 123}``
zh_hans: 例如： ``{'foo': 123}``

source: The current rendered value of the response content, using the current template and context data.
zh_hans: 响应内容的当前渲染值，使用当前模板和上下文数据。

source: A boolean indicating whether the response content has been rendered.
zh_hans: 表示响应内容是否已呈现的布尔值。

source: Instantiates a :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` object with the given template, context, content type, HTTP status, and charset.
zh_hans: 用给定的模板、上下文、内容类型、HTTP 状态和字符集实例化一个 :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` 对象。

source: A backend-dependent template object (such as those returned by :func:`~django.template.loader.get_template()`), the name of a template, or a list of template names.
zh_hans: 依赖于后台的模板对象（如 :func:`~django.template.loader.get_template()` 返回的模板对象），模板的名称，或者模板名称的列表。

source: A :class:`dict` of values to add to the template context. By default, this is an empty dictionary.
zh_hans: 一个 :class:`dict` 的值，用于添加到模板上下文中。默认情况下，这是一个空字典。

source: The value included in the HTTP ``Content-Type`` header, including the MIME type specification and the character set encoding. If ``content_type`` is specified, then its value is used. Otherwise, ``'text/html'`` is used.
zh_hans: 包含在 HTTP ``Content-Type`` 头中的值，包括 MIME 类型规格和字符集编码。如果指定了 ``content_type``，则使用其值。否则，使用 ``'text/html'``。

source: The HTTP status code for the response.
zh_hans: 响应的 HTTP 状态码。

source: The charset in which the response will be encoded. If not given it will be extracted from ``content_type``, and if that is unsuccessful, the :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting will be used.
zh_hans: 响应将被编码的字符集。如果没有给定，将从 ``content_type`` 中提取，如果不成功，将使用 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 设置。

source: The :setting:`NAME <TEMPLATES-NAME>` of a template engine to use for loading the template.
zh_hans: 用于加载模板的模板引擎的 :setting:`NAME <TEMPLATES-NAME>` 。

source: Preprocesses context data that will be used for rendering a template. Accepts a :class:`dict` of context data. By default, returns the same :class:`dict`.
zh_hans: 预处理将用于渲染模板的上下文数据。接受一个 :class:`dict` 的上下文数据。默认情况下，返回相同的 :class:`dict`。

source: Override this method in order to customize the context.
zh_hans: 覆盖此方法，以自定义上下文。

source: Resolves the template instance to use for rendering. Accepts a backend-dependent template object (such as those returned by :func:`~django.template.loader.get_template()`), the name of a template, or a list of template names.
zh_hans: 解析用于渲染的模板实例。接受一个依赖于后台的模板对象（例如 :func:`~django.template.loader.get_template()` 返回的对象），模板的名称，或者模板名称的列表。

source: Returns the backend-dependent template object instance to be rendered.
zh_hans: 返回要渲染的依赖于后台的模板对象实例。

source: Override this method in order to customize template loading.
zh_hans: 覆盖此方法，以便自定义模板加载。

source: Add a callback that will be invoked after rendering has taken place. This hook can be used to defer certain processing operations (such as caching) until after rendering has occurred.
zh_hans: 添加一个回调，将在渲染发生后被调用。该钩子可用于将某些处理操作（如缓存）推迟到渲染发生后。

source: If the :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` has already been rendered, the callback will be invoked immediately.
zh_hans: 如果 :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` 已经被渲染，回调将被立即调用。

source: When called, callbacks will be passed a single argument -- the rendered :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` instance.
zh_hans: 当调用时，回调将被传递一个单一的参数——渲染的 :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` 实例。

source: If the callback returns a value that is not ``None``, this will be used as the response instead of the original response object (and will be passed to the next post rendering callback etc.)
zh_hans: 如果回调返回一个不是 ``None`` 的值，这个值将被用作响应，而不是原来的响应对象（并将传递给下一个渲染后回调等）。

source: Sets ``response.content`` to the result obtained by :attr:`SimpleTemplateResponse.rendered_content`, runs all post-rendering callbacks, and returns the resulting response object.
zh_hans: 将 ``response.content`` 设置为由 :attr:`SimpleTemplateResponse.rendered_content` 得到的结果，运行所有的渲染后回调，并返回结果的响应对象。

source: ``render()`` will only have an effect the first time it is called. On subsequent calls, it will return the result obtained from the first call.
zh_hans: ``render()`` 只有在第一次被调用时才会产生效果。在以后的调用中，它将返回第一次调用的结果。

source: ``TemplateResponse`` objects
zh_hans: ``TemplateResponse`` 对象

source: ``TemplateResponse`` is a subclass of :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` that knows about the current :class:`~django.http.HttpRequest`.
zh_hans: ``TemplateResponse`` 是 :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` 的一个子类，它知道当前的 :class:`~django.http.HttpRequest`。

source: Instantiates a :class:`~django.template.response.TemplateResponse` object with the given request, template, context, content type, HTTP status, and charset.
zh_hans: 用给定的请求、模板、上下文、内容类型、HTTP 状态和字符集实例化一个 :class:`~django.template.response.TemplateResponse` 对象。

source: An :class:`~django.http.HttpRequest` instance.
zh_hans: 一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 实例。

source: The rendering process
zh_hans: 渲染过程

source: Before a :class:`~django.template.response.TemplateResponse` instance can be returned to the client, it must be rendered. The rendering process takes the intermediate representation of template and context, and turns it into the final byte stream that can be served to the client.
zh_hans: 在将 :class:`~django.template.response.TemplateResponse` 实例返回给客户端之前，必须对其进行渲染。渲染过程将模板和上下文的中间表示方式，变成最终的字节流，可以提供给客户端。

source: There are three circumstances under which a ``TemplateResponse`` will be rendered:
zh_hans: 在三种情况下，会出现 ``TemplateResponse`` 被渲染：

source: When the ``TemplateResponse`` instance is explicitly rendered, using the :meth:`SimpleTemplateResponse.render()` method.
zh_hans: 当使用 :meth:`SimpleTemplateResponse.render()` 方法显式渲染 ``TemplateResponse`` 实例时。

source: When the content of the response is explicitly set by assigning ``response.content``.
zh_hans: 当通过指定 ``response.content`` 明确设置响应的内容时。

source: After passing through template response middleware, but before passing through response middleware.
zh_hans: 通过模板响应中间件后，但在通过响应中间件之前。

source: A ``TemplateResponse`` can only be rendered once. The first call to :meth:`SimpleTemplateResponse.render` sets the content of the response; subsequent rendering calls do not change the response content.
zh_hans: 一个 ``TemplateResponse`` 只能被渲染一次。第一次调用 :meth:`SimpleTemplateResponse.render` 时，会设置响应的内容；后续的渲染调用不会改变响应内容。

source: Post-render callbacks
zh_hans: 渲染后回调

source: Some operations -- such as caching -- cannot be performed on an unrendered template. They must be performed on a fully complete and rendered response.
zh_hans: 有些操作——例如缓存——不能在未渲染的模板上执行。它们必须在一个完全完整的、已渲染的响应上执行。

source: If you're using middleware, you can do that. Middleware provides multiple opportunities to process a response on exit from a view. If you put behavior in the response middleware, it's guaranteed to execute after template rendering has taken place.
zh_hans: 如果你使用的是中间件，你可以这样做。中间件提供了多种机会来处理从视图退出时的响应。如果你把行为放在响应中间件中，就会保证在模板渲染发生后执行。

source: However, if you're using a decorator, the same opportunities do not exist. Any behavior defined in a decorator is handled immediately.
zh_hans: 然而，如果你使用的是一个装饰器，则不存在同样的机会。任何在装饰器中定义的行为都会被立即处理。

source: To compensate for this (and any other analogous use cases), :class:`TemplateResponse` allows you to register callbacks that will be invoked when rendering has completed. Using this callback, you can defer critical processing until a point where you can guarantee that rendered content will be available.
zh_hans: 为了弥补这一点（以及任何其他类似的用例）， :class:`TemplateResponse` 允许你注册回调，当渲染完成后，这些回调将被调用。使用这个回调，你可以将关键的处理推迟到可以保证渲染内容可用的时候。

source: To define a post-render callback, define a function that takes a single argument -- response -- and register that function with the template response::
zh_hans: 要定义一个渲染后的回调，定义一个接受一个参数 response 的函数，然后用模板响应注册该函数：

source: ``my_render_callback()`` will be invoked after the ``mytemplate.html`` has been rendered, and will be provided the fully rendered :class:`TemplateResponse` instance as an argument.
zh_hans: ``my_render_callback()`` 将在 ``mytemplate.html`` 被渲染后被调用，并将提供完全渲染的 :class:`TemplateResponse` 实例作为参数。

source: If the template has already been rendered, the callback will be invoked immediately.
zh_hans: 如果模板已经被渲染，回调将被立即调用。

source: Using ``TemplateResponse`` and ``SimpleTemplateResponse``
zh_hans: 使用 ``TemplateResponse`` 和 ``SimpleTemplateResponse``

source: A :class:`TemplateResponse` object can be used anywhere that a normal :class:`django.http.HttpResponse` can be used. It can also be used as an alternative to calling :func:`~django.shortcuts.render()`.
zh_hans: 一个 :class:`TemplateResponse` 对象可以被用于任何可以使用普通 :class:`django.http.HttpResponse` 的地方。它也可以作为调用 :func:`~django.shortcuts.render()` 的替代。

source: For example, the following view returns a :class:`TemplateResponse` with a template and a context containing a queryset::
zh_hans: 例如，下面的视图返回一个 :class:`TemplateResponse`，其中有一个模板和一个包含查询集的上下文：

source: The Django template language: for Python programmers
zh_hans: Django 模板语言：对于 Python 开发者

source: This document explains the Django template system from a technical perspective -- how it works and how to extend it. If you're looking for reference on the language syntax, see :doc:`/ref/templates/language`.
zh_hans: 这篇文档从技术角度解释了 Django 模板系统——它是如何工作的以及如何扩展它。如果你想找语言语法的参考，请看 :doc:`/ref/templates/language`。

source: It assumes an understanding of templates, contexts, variables, tags, and rendering. Start with the :ref:`introduction to the Django template language <template-language-intro>` if you aren't familiar with these concepts.
zh_hans: 它的前提是对模板、上下文、变量、标签和渲染的理解。如果你不熟悉这些概念，可以从 :ref:`Django 模板语言介绍 <template-language-intro>` 开始。

source: Using the template system in Python is a three-step process:
zh_hans: 在 Python 中使用模板系统是一个三步走的过程：

source: You configure an :class:`Engine`.
zh_hans: 你设置了一个 :class:`Engine`。

source: You compile template code into a :class:`Template`.
zh_hans: 你把模板代码编译成一个 :class:`Template`。

source: You render the template with a :class:`Context`.
zh_hans: 你用一个 :class:`Context` 来渲染模板。

source: Django projects generally rely on the :ref:`high level, backend agnostic APIs <template-engines>` for each of these steps instead of the template system's lower level APIs:
zh_hans: Django 项目一般依靠 :ref:`高级、后端不可知的 API <template-engines>` 来完成每一个步骤，而不是模板系统的低级 API。

source: For each :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend in the :setting:`TEMPLATES` setting, Django instantiates an :class:`Engine`. :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` wraps :class:`Engine` and adapts it to the common template backend API.
zh_hans: 对于 :setting:`TEMPLATES` 设置中的每一个 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端，Django 都会实例化一个 :class:`Engine`。 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 封装 :class:`Engine` 并将其适配到通用的模板后端 API 中。

source: The :mod:`django.template.loader` module provides functions such as :func:`~django.template.loader.get_template` for loading templates. They return a ``django.template.backends.django.Template`` which wraps the actual :class:`django.template.Template`.
zh_hans: :mod:`django.template.loader` 模块提供了 :func:`~django.template.loader.get_template` 等函数来加载模板。它们返回一个 ``django.template.backends.django.Template``，它封装了实际的 :class:`django.template`。

source: The ``Template`` obtained in the previous step has a :meth:`~django.template.backends.base.Template.render` method which marshals a context and possibly a request into a :class:`Context` and delegates the rendering to the underlying :class:`Template`.
zh_hans: 上一步得到的 ``Template`` 有一个 :meth:`~django.template.backends.base.Template.render` 方法，它将一个上下文和可能的请求汇集到一个 :class:`Context` 中，并委托底层的 :class:`Template` 进行渲染。

source: Configuring an engine
zh_hans: 设置引擎

source: If you are using the :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend, this probably isn't the documentation you're looking for. An instance of the ``Engine`` class described below is accessible using the ``engine`` attribute of that backend and any attribute defaults mentioned below are overridden by what's passed by :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates`.
zh_hans: 如果你使用的是 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端，这可能不是你要找的文档。下面描述的 ``Engine`` 类的实例可以通过该后端的 ``engine`` 属性来访问，下面提到的任何属性默认值都会被 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 传递的内容所覆盖。

source: When instantiating an ``Engine`` all arguments must be passed as keyword arguments:
zh_hans: 当实例化一个 ``Engine`` 时，所有的参数都必须作为关键字参数传递。

source: ``dirs`` is a list of directories where the engine should look for template source files. It is used to configure :class:`filesystem.Loader <django.template.loaders.filesystem.Loader>`.
zh_hans: ``dirs`` 是引擎应该寻找模板源文件的目录列表。它用于配置 :class:`filesystem.Loader <django.template.loaders.filesystem.Loader>`。

source: It defaults to an empty list.
zh_hans: 默认为空列表。

source: ``app_dirs`` only affects the default value of ``loaders``. See below.
zh_hans: ``app_dirs`` 只影响 ``loaders`` 的默认值。见下文。

source: It defaults to ``False``.
zh_hans: 默认为 ``False``。

source: ``autoescape`` controls whether HTML autoescaping is enabled.
zh_hans: ``autoescape`` 控制是否启用 HTML 自动转码。

source: It defaults to ``True``.
zh_hans: 默认为 ``True``。

source: Only set it to ``False`` if you're rendering non-HTML templates!
zh_hans: 只有当你渲染非 HTML 模板时，才将其设置为 ``False``！

source: ``context_processors`` is a list of dotted Python paths to callables that are used to populate the context when a template is rendered with a request. These callables take a request object as their argument and return a :class:`dict` of items to be merged into the context.
zh_hans: ``context_processors`` 是一个点分隔 Python 路径的列表，当一个模板被请求渲染时，这些可调用对象被用来填充上下文。这些可调用对象以一个请求对象作为参数，并返回一个 :class:`dict` 的项目，这些项目将被合并到上下文中。

source: See :class:`~django.template.RequestContext` for more information.
zh_hans: 查看 :class:`~django.template.RequestContext` 获取更多信息。

source: ``debug`` is a boolean that turns on/off template debug mode. If it is ``True``, the template engine will store additional debug information which can be used to display a detailed report for any exception raised during template rendering.
zh_hans: ``debug`` 是一个开启／关闭模板调试模式的布尔值。如果它为 ``True``，模板引擎将存储额外的调试信息，这些信息可用于显示模板渲染过程中出现的任何异常的详细报告。

source: ``loaders`` is a list of template loader classes, specified as strings. Each ``Loader`` class knows how to import templates from a particular source. Optionally, a tuple can be used instead of a string. The first item in the tuple should be the ``Loader`` class name, subsequent items are passed to the ``Loader`` during initialization.
zh_hans: ``loaders`` 是一个模板加载器类的列表，以字符串形式指定。每个 ``Loader`` 类都知道如何从特定来源导入模板。可以选择使用元组来代替字符串。元组中的第一项应该是 ``Loader`` 类名，随后的项目在初始化时传递给 ``Loader``。

source: It defaults to a list containing:
zh_hans: 它默认为包含以下内容的列表：
